一体あれって  なんだったんだろう...？
那到底是什麼呢...？
ルミナスに  何が起こったんだろう...？
Luminous的身上 到底發生了什麼...？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
ねえ  ひかり
哎 光
ポルンのお世話だけでも結構エネルギー使うと思うけど
你光是照顧保倫應該就很費力了
ルルンまで転がりこんじゃって  大変じゃない？
現在還要再帶一個露露 會不會太辛苦？
何か私達に手伝えることがあったら  いつでも言ってね
要是有我們幫得上忙的地方 你儘管開口
ありがとうございます
謝謝你們
でも  大丈夫です
不過 我還能應付得來
ポルンもルルンもとってもかわいいし  大人しくしてくれてますから
保倫和露露都很可愛 也都很乖呢
へえ...ポルンがね？
欸...保倫嗎？
それにしても  あの時  一体何が起こったのかな？？
話說回來 那個時候到底是怎麼了呢？
あの時って？
那個時候？
ほら  ルミナスが  突然光りだして？
之前 Luminous不是突然就發光了嗎？
...そうね
...是啊
ルルンにも  何かが起きたみたいだけど...
露露身上好像也起了什麼變化...
シークンは何か知ってる？
探索精靈你知道些什麼嗎？
さっぱり
我不知道
そういえば  シークン
對了 探索精靈
ルルンと一緒にいたとき  何かを感じたって言ってたよね？
你之前跟露露在一起的時候 不是說感應到了什麼嗎？
はいデス  感じたデス
是啊 感應到了
何を感じたの？
感應到什麼了？
うまく言えないデス...
這可不好描述啊...
ねえ  ルルンあの時  何があったの？
哎 露露 你那時感應到了什麼？
ルルンに聞いても無駄か...
問她也一樣沒結果啊...
ひかり  ひかり
光 在哪呢
なんだ  なぎさ達も一緒だったんだ？
哎喲 渚你們也在？
ひかり  休憩時間とっくに終わってるよ
光 休息時間早就過了啊
す  すみません  すぐ行きます
抱 抱歉 我馬上就來
休憩って言ったって...
說是在休息...
ポルンとルルンの面倒見なきゃいけないから
但還是要照顧保倫和露露啊
休む暇なんてないよね
這沒辦法休得了吧
なぎさ
渚
もうすぐだね  秋のリーグ戦？
秋季聯賽快要到了吧？
そ  そうですね
是 是啊
ひかり
光
えっ？
哎？
どう？ほのか  元気？
穗乃香呢？最近還好嗎？
はい  元気です
嗯 我很好
なぎさ  待って
渚 等等我呀
（⊙= ⊙  ）...？
...なんなの？
...什麼情況？
あたし  何かした？
我也沒幹什麼呀？
ひかり  手伝うよ
光 我來幫忙了
私も
我也是
大丈夫です
不用了
これは  私の仕事ですし
這是我自己的工作
それに  アカネさんと交代で  やることに決めてますから
而且 也跟茜姐約好了兩人輪著來的
加油啊露露 !
編織未來的光之力量 !!
ねえ  ほのか
哎 穗乃香
どう思う？
你怎麼想？
ん？
嗯？
ルルンが  ポルンのそばを離れたがらないから
因為露露一定要跟著保倫嘛
結局  ひかりが一人で面倒見るわけでしょ
這麼一來 擔子就全壓到光一個人頭上了
そうよね...
是啊...
ひかりさんには  タコカフェの仕事もあるし
光本身就有章魚咖啡的活要幹
本人は明るく振舞ってるけど
雖然她看起來還很積極
本当は  とっても大変なんじゃないかしら...
但實際上應該還是很辛苦的吧...
大丈夫かなぁ...
她沒事吧...
ねえ
對了
気晴らしに  どっか遊びに連れてってあげようか？
要不我們帶她去哪玩玩 放鬆放鬆吧？
いいわね  それでどこに？
可以呀 要去哪裡？
遊園地！
遊樂園！
遊園地...？
遊樂園...？
うん
嗯
ひかりきっと大喜びだよ
她肯定會很開心的
楽しみだな
肯定會很期待啊
それって  なぎさも凄く楽しみにしてるわけよね？
我看你好像也超期待呢？
そ...そんなことは...
這...這...
あるかなぁ...
是有啦...
ポルン  ルルン  そろそろ寝ましょうか
保倫 露露 差不多該睡覺了
ルルンは眠くないルル
我不睏
でも  そろそろ寝ないと
可是 差不多到時間了呀
眠くないルル
人家不睏嘛
ポルンはもう寝るポポ...
我已經睏了...
ポルン  ポルン！
保倫 保倫！
じゃ  もう少しだけ私と遊んだら
那 我們倆就再玩一會兒
ルルンもお休みしましょうね
然後你也去睡覺吧
なに？
怎麼了？
ひかりは優しいルル
光好溫柔
ありがとう
謝謝
ひかりは  光の園に帰るルル？
光 你要回到光之園去嗎？
帰る...？
回去...？
私は  ここしか知らないから
但我只熟悉這邊的生活呀
ずっとここにいるルル？
你要一直待在這邊？
それは...
這...
ルルンは  光の園で  みんなと一緒にいたいルル
我之前都是在光之園和大家在一起的
ルルン...
露露...
そうね
也是
ルルンにとっては  それが一番かもね
對你來說 那才是最重要的吧
でも  ここならポルンと一緒ルル
不過 在這邊能跟保倫在一起
ひかりもいるルル
也能跟光在一起
ルルン...
露露...
ルルンは  ひかりが大好きルル
露露超喜歡光
みんな大好きルル
也超喜歡大家
だから  ルルンがみんなを守ってあげるルル
所以 我會保護大家的
ありがとう  ルルン
謝謝你 露露
私も
我也一樣
もし  ルルンに困ったことが起きたら
如果露露你遇到了什麼危險
その時は  ちゃんと守ってあげるからね
到那時候 我也一定會保護好你的
約束ルル
約好了哦
約束よ
約好了
でかい  でかいと言うから  どれぐらいでかいのかと思ったら
你說很大很大 我還以為有多大
意外と小さかったな
結果只是個小不點
いや  俺はでかいとも小さいとも言った覚えはない
不 我可沒說過有多大多小啊
とにかく
總之
奴らに仲間が増えたということに変わりはない
無可否認的是 她們的同伴增加了
そして  それが何か意味のあることだとすれば...
而且 要是這意味著什麼...
どゆ意味？
什麼意思？
それが分かれば  苦労はない
要是我們知道 就不用那麼頭疼了
分かったとしても  苦労するような気がするけどなぁ
就算知道了應該也要頭疼吧
未だ姿を見せない  バルデスのことも  気になる
而且 我也很在意至今沒現身的巴魯帝茲的事
いずれにせよ  不穏な動きは  早めに潰しておかねばならんな
無論如何 我們要儘快打破這不穩定的局勢
うん...
嗯...
その「いずれ」って  何のことだ？
什麼“無論如何”？
バルデスのことか？あいつらに仲間が増えた意味か？
你是說巴魯帝茲？還是說她們有了新同伴的事？
それとも  あの新しい奴が  小さいかでっかいかか？
還是在討論那個新冒出來的傢伙的大小？
ん？と  とー
啊？是哪 哪個——
早く打て！
閉上嘴打你的球！
...はい
...好
ウラガノス！
烏卡諾斯！
俺の順番とばしていないか
我還沒打呢
だってビブリスが...
還不是因為薇比莉絲她催我...
誰でもいい！早く打て！
老娘管你輪到誰！快打！
あぁ？開き直った？
啊？這就翻臉了？
自分が間違えた時は  素直に認めなきゃ
自己有錯就要老實承認啊
そうだぞ  ビブリス
就是啊 薇比莉絲
あぁ！面倒くさい！
啊！煩死了！
私が打つ
你們不打我打
あぁ！
啊！
絶対謝らないタイプだよね
你這人死不認賬啊
バルデス帰ってきたら  言いつけちゃうもんね
等巴魯帝茲回來了 看你還能不能這麼威風
いきなり  ジェットコースターだなんて...
才剛開始就要坐過山車啊...
ひかりさん  大丈夫かしら？
這樣光吃得消嗎？
そんなに凄いんですか？
這個項目有那麼厲害嗎？
凄いのなんのって
十足勁爆啊
最高に楽しいんだから
堪稱人間極樂
しゅっぱつ！
出發囉！
イェーイ~！
耶~！
そんなに楽しいメポ？
有那麼好玩嗎？
メップル！どうしたのよ  その格好？
梅普魯！你這身打扮是怎麼回事？
こんなこともあろうかと  用意しておいたメポ
就猜到會玩這個 所以特意準備了
西卡魯普：是本作中的Precure變身器“Heartful Communes”的配套卡片中
所寄宿的另一個精靈僕人的名字，在15集出現過，負責教育
オムプやシカルプにムリ言って  作ってもらったミポ
是讓奧姆普和西卡魯普給我們做的
ミップル
米普魯
お願い  ちゃんと隠れてて？
算我求你了 你能好好藏回去嗎？
なぎさ達だけ楽しむなんて  ずるいメポ
只有你們可以快活太不公平了
大きな声出すんじゃないの！
不要那麼大聲呀！
ルルンはお休み中で  ちょうどよかったポポ
露露還沒醒 這下正好了
もう  みんな大人しくしててよ？
真是的 你們都聽話點好不好？
ねえ  ミップル  危ないから
喂喂 米普魯 很危險的
しっかり掴まってて
你要抓緊點呀
綺麗
好漂亮呀
あぁ～楽しかった
哎呀~太爽了
お預かりしていたお荷物です  ありがとうございました
這是你們寄存的物品 感謝你們的光臨
そうとうインパクトあったみたい...
你被嚇得不輕啊...
みんなどうしたルル？
你們怎麼了？
一瞬どうなるかと思ったメポ
有那麼一瞬間 我都以為自己要收花了
こりごりミポ
意識模糊
だから言ったじゃない
我不是說過了嘛
大丈夫？みんな
你們都還好吧？
怖かったけど  とっても楽しかったです
雖然很可怕 但卻很有趣呢
ねっ？乗ってよかったでしょ？
就說吧？這一趟值了吧？
はい
是啊
でも  なぎささんが一番楽しそうでしたけど
不過 看起來渚你才是最享受的那個人啊
そんなことは...
這...
あるね...確かに
大概...確實如此啊
全てはここから始まったのよね
一切都是從這裡開始的呢
ここから始まった...？
從這裡開始...？
うん...
嗯...
そうだね
是啊
じゃ  なぎささんとほのかさんはここで初めて...
那 渚和穗乃香最早就是在這裡...
ポルンを元気づけようとしたときも  ここで...
讓保倫打起精神來的地方 也是在這裡...
そして  またひかりさんやルルンとも出会えた
然後 現在又遇到了光和露露
みんなと出会えたってことは  凄く嬉しいことなんだけど...
雖然能遇見你們讓人很開心 不過...
昨夜  ルルンに言われました
昨晚 露露跟我說了
何を？
說了什麼？
どんなことがあっても  ルルンがみんなを守ってあげるって
她說 不管發生什麼 她都會保護我們
ルルンが？
露露嗎？
頼もしいわね
聽起來很可靠呢
何が起こっても大丈夫
不管發生什麼事都沒關係
3人がお互いを信じあって  力を合わせれば
只要我們三個人彼此信任 齊心協力
どんなことでも  乗り越えていけるよね
不管是什麼難關 肯定都能克服的
はい！
是！
ひかり
光
どうしたの？
怎麼了？
ルルンが  ルルンがー
露露 露露她——
待ってルルー
等等——
大変！
糟了！
メップル  行くよ！
梅普魯 我們走！
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
もう...どこ行っちゃったのかしら...？
真是的...到底去哪了...？
ひかり  いた？
光 找到了嗎？
どこにも見つからないんです
哪裡都沒有啊
なぎさ  大変メポ！
渚 不好了！
邪悪な気配を感じるメポ！
我感受到了邪惡的氣息！
嘘でしょ？こんなときに？！
不是吧？在這種時候？！
ミップルも感じるミポ
我也感受到了
えっ？
欸？
とにかく  早く捜さなきゃ
總之 得快點找到她了
じゃあ  ひかりはここでポルンと待ってて
那 光你就和保倫在這等著
私達捜してくるから
我們去找露露
いいえ  私も捜します
不 我也要去
ルルンと約束したんです
我跟露露約好了
どんなことがあっても  ルルンを守ってあげるって！
不管發生了什麼 我都要保護好她！
ひかり...
光...
分かったわ  みんなで捜しましょ
我知道了 我們一起去找吧
急がなきゃ
快點找吧
ええ
嗯
ルルン
露露
捕まえたルル
抓到了
俺も捕まえた
我也抓到了呢
また会ったな
又見面了啊
お前は何者だ？
你是誰？
何のためにこの世界に来た？
為什麼來到這個世界？
ルルンが泣いてるポポ！
露露在哭！
どっち？
在哪？
こっちポポ！
這邊！
ルルン！
露露！
来たか
來了啊
ルルン！
露露！
ポルン！
保倫！
ルルンを離してあげて！
放開露露！
お前たちなら知っているはずだな？
你們應該是知道的吧？
こいつが一体  何者なのか
這傢伙到底是什麼來頭
ルルンは...
露露她...
ルルンは私達の友達よ！
她是我們的朋友！
ルルンは  何も知らない小さな子供です
她只是個一無所知的小孩子
お願いだから  返してください！
求你了 放了她吧！
たとえ見かけがどんなに小さかろうと
就算看起來很小
我々の邪魔となるものは  取り除かねばならない
只要是會妨礙到我們的 我都要消滅掉
それが我々に課せられた使命なのだ！
這就是我們所被賦予的使命！
そして  我々は実行する
並且 我會將其付諸行動
今！すぐにでもな！
現在！馬上！
そんな...そんなこと...
怎麼...怎麼可以...
絶対許さない！
不可原諒！
ひかり...
光...
ひかりさん...
ポルン！
保倫！
Luminous Shining Stream
輝く生命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ルルンを...ルルンを返しなさい！
把露露...把露露放了！
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
邪魔なものには消えてもらう
礙事的傢伙全都該被消滅
お前達には  今日こそ  消えてもらうぞ！
今日就是你們的死期了！
ルミナス！
Luminous！
どうした？
怎麼？
そんなことでは  そいつを助けるどころか
這種時候 你還想要去救她們嗎？
自分の身すら守れんぞ
你都已經自身難保了
ルルン...
露露...
待っててね...
你等著...
未だ分からんか？
你還不明白嗎？
闇の力の前では  お前など無力に等しいのだ
在黑暗的力量面前 你們無可作為
私は  逃げません...！
我不會逃的...！
ルルンを...
我一定...
そして  みんなを必ず助けてみせます...！
要救露露還有大家...！
ルミナス...
Luminous...
ならば仕方がない
那我就成全你
この場で  仲良く消えてなくなるか！
在這把你們整整齊齊地送去見閻王！
ルミナス...！
Luminous...！
ルルン！
露露！
ルルンを...
露露...
把露露...
ルルンを離しなさい！
把露露放了！
世の中は単純だ
這世界的法則可是很簡單的
強い者が生き残り  弱い者は取り除かれる
強者生存 弱者食塵
それだけのことだ！
僅此而已！
そんなこと...
那種事情...
そんなこと  許されるはずがない！
那種事情 我不允許！
私は  ルルンと約束したんです
我跟露露約好了
どんなことがあっても  ルルンを守ってあげるって！
不管發生什麼事 我都要保護好她！
やめて...やめてルル...
住手...住手...
やめてルル！
住手！
ルルン！
露露！
い  一体  なんだ？！
到 到底怎麼了？！
ルミナス...
Luminous...
おまえたちが何をしようと
不管你們做什麼
闇の力は止められないぞ！
都是阻止不了黑暗的力量的！
闇の力は最強だ！
黑暗的力量是最強的！
ルミナス！
Luminous！
危ない！
危險！
光が未来を照らすルル！
讓光輝照耀未來吧！
ホワイト
White
うん
嗯
私達の目の前に  希望を...！
請將希望送到我們面前吧...！
私達の手の中に...
請授予我們...
希望の力を...！
希望的力量...！
なっ  なんだ？
怎 怎麼回事？
負けて...
我不會輸...
負けて！
不會輸！
堪るか！
我不可能會輸！
おのれ！
可惡！
ホワイト
White
うん！
嗯！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
な  なに...？！
什 什麼...？！
Spark
大丈夫？
沒事吧？
何があったのかしら...？
到底是怎麼回事...？
ルミナス  それ...？
Luminous 那是...？
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
今日からラクロスリーグ戦
從今天開始就是袋棍球聯賽了
格闘館と一戦  負けられない！
絕對不能輸給格鬥館中學啊！
でも  相手の動きがいつもと違う
可是 對方的行動和以往不同
完全にマックされてる！
完全被壓著打了！
このままじゃ  シュートも出来ない！
再這樣下去 連球都打不出去了！
って  なぎさ！あれ！
等一下 渚！你看那邊！
もう！
真是夠了！
こんな時に  またあんだたち？！
都到這種緊要關頭了 他們又要來搗亂？！
それにしても  凄い気魄よ
而且 來勢洶洶啊
なに？なに？今度は三人？
什麼？這次居然三個人都來了？
勢揃い？！
反派全明星啊？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
巴魯帝茲復活！
以團隊合作攻克難關！！
さあ  束になって
好啊 我們也會齊心協力迎戰的
掛かって来なさい！
你們就儘管放馬過來吧！